转左
对
转右,好
转左…对
王医生,我太太怎么样?
没什么事
不过上次你太太在美国做手术
左右眼都开了两个洞
然后加了活塞进去减压
你明白吗?
我知道那件事
因为她眼球压力太大,一定要减压
不然的话就会失明嘛
你也是医生吧?
我是心脏科的
那现在因为压力太大
两只眼睛的微丝血管有一点点爆裂
二、三天内会看不到东西
真的两三天内就回复视力吗?
三两天就没事了
因为她的瞳孔已经有反应了
谢谢你
老婆
老公
医生有没有说我什么时候
可以恢复视力呀
不用担心,二、三天就可以看见了
不玩了…
Jack…
你坏啊,欺负人家看不见
别那么小气嘛
你还来?
不许走…
请等一等
吴太,电话
谢谢
谢谢     不客气
Suzi吗?是呀,我没事了
医生说最迟后天我就可以看见了
我又听到我老公在人蚊大战了
他搬来西贡那么久还没有习惯
你神经病啦,千万别乱来啊!
听说坐飞机的时候会爆啊
是呀
女性的胸部是要来哺育下一代
不是拿来当玩具的嘛
你弄得像球一样,只会把男人宠坏
当然了…你别吓我呀
哪有人把胸部弄大
给老公做生日礼物的
改天再说吧,拜拜
你是故意还是不小心坐下来的?
我是故意的
你故意的是吗?
这杯橙汁我没有加冰块
梅姐
我帮你加吧
你行不行啊?
我当然行啦
小心点啊
知不知道厨房在哪里呀?
我当然知道
吓死人啦
给你看看,你看看
徐小凤?你买到票了吗?
你真有一套啊!
两张呢
谁说过跟你去看吗?
不要推三推四嘛
明天晚上下班后来接你
陪ton你去看也可以
不过你要帮我做点事
每一次都有条件
这回又有什么事?
没什么,老板的麻烦事
帮我拿去冲印吧
好不好喝?
很好喝,谢谢老婆
你真的要到澳门去吗?
这个研讨会是讨论心漏症
那是我的专科,怎能不去呢?
不去行不行吗?
我也很想陪ton你,但不可以不去嘛
算了,你做正经事吧
你猜我后天开眼时
第一个看到的会是谁呢?
废话,当然是看到医生啦
是在下吴医生,你老公啊
梅姐,帮我好好照顾太太啊
坐下来
我很快就回来
不要把狗带进来,地方都弄脏了
这个电话坏了,帮我拿去修理
我买了一个新的
幸亏看一下,没带电池呢
Boy
我走了
吴太,我有点事想出去一下
你要出去?
那不是只剩下我一个人在里?
我的哮喘药用光了
如果不买回来
发作起来的话很麻烦的
那你快点回来
我很快就回来
Boy
Boy…
来…跟我来
你的狗真漂亮
不过那么大的狗
不要随便让它到处跑啊
这些狗跑了就找不回来了
我帮你绑起来吧
谢谢你
你找哪位啊?
我找吴医生
他出去了,我是他的太太
吴太,我叫朱森
你叫我阿森好了
阿森
一点心意,送给你们的
拿着吧…
谢谢
你的眼睛?
暂时性的
不用担心,你老公医术这么高明
我老婆心脏有问题
找了好多医生都医不好
后来幸亏碰上吴医生
被他一通就没事了
你是说通心脏是吗?
是呀…
在脚底板开个洞
插根管子进去,对不对?
对呀…
你很疼你老婆呀
老公当然疼老婆啦
我们结婚的时候吴医生也来了
他真给面子
你们认识很久吗?
认识很久了,我们是小学同学
我的外号叫潜水艇
成天伸手进厕所捡东西那个
是呀
穿短裤不穿底裤
你老公上课的时候尿裤子
试过好多次了
是呀,我也听他说过
本来他想介绍他妹妹
素贞给我做女朋友
可是我怎么配得上嘛,对不对?
她去美国了
走了?
进去坐下再说吧
好呀…
我扶你
谢谢
是呀,我们结婚那么久都没见过你
我自卑嘛!你们结婚我也不敢参加
今天要不是我老婆
要我来谢谢阿Jack
我都不敢来看你们呀
以前老是跟阿照、阿美他们
到山上抓金丝猫
我帮你
谢谢
现在阿Jack威风啦,大医生
我没用了,没出息,只是个印刷工人
别这么说,行行出状元嘛
进里面坐   好啊…
我扶你
你的房子好漂亮啊
随便坐吧
不用了,我怕把你的地方弄脏了
对了,你家里只有你一个人吗?
是呀,我工人出去买东西了
那我走了
再坐一会吧
不要了…不方便
我走了
拜拜
是了,一个人不要到处走啊
危险啊
谢谢你
怎么梅姐还不回来
回来了吗?梅姐
我截不到车
谢谢你     不用客气
全湿了
我倒杯茶给你喝
不好意思
没关係
借个洗手间用一用
在饭厅后面
吃水果吧
好的
你吃东西的声音很有趣
让我来帮你
谢谢
不用客气
完了!原来我的裤子也湿了
你有没有衣服可以借给我换一换
你到洗衣房
我老公有些衣服还没熨
你先换上吧
踩…
我是一根大香蕉
又香又甜又好吃
换好了
你挑了哪件衣服穿啊?
我挑了件粉蓝色长袖衬衫
意大利做的
你真会挑
我老公最喜欢的就是这件衬衫
我老公穿着这件衣服的时候
很英俊的
幸亏我老婆碰上你老公
如果不是,她的病治不好
都不知道怎么办
你那么爱你太太,她一定是很漂亮
当然漂亮
两弯似蹙非蹙笼烟眉
一双似喜非喜含情目
态生两靥之愁
娇袭一身之病
哪有人这么文皱皱的呢
我是印刷工人嘛
公司什么书都印的
平常看得多就会啦
你太太一定是这样子被你哄回来的
不是啊,她不喜欢我做这一行
她说我没前途
话不是这样说的
她不明白而已
你跟她说说就没事啦
我跟她说过啦
可是说了还是没用
我说,有些书写得很好
但一堆一堆的印出来放在仓库里面
就是没有人买
但是那些书很有道理的
有道理的书怎么会没有人买呢?
我印得很辛苦
我印得手黑呼呼
那些油墨怎么都洗不掉
回到家里摸都不让我摸
可是书是有道理嘛
有道理又为什么会没人买?
你告诉我,为什么没人买?
为什么你不买呢?
你老公帮人家做手术
也弄得一手都是血
你会不会让他摸呢?
会不会?…
不会吧,我的油墨是黑色的
血是红色的
一样都是颜色
为什么让你老公摸不让我摸?
为什么?
对不起
没关係
雨好像停了
是啊,停了
那我不打扰你,我走了
我送你吧
不用
对了,衣服改天还给你
谁?
谁?谁呀?
谁呀?
我是阿森啊,有贼进来了
我打不过他,借个擦子来用一用
打死你,你还走…
我捉到你就打死你
不要打我,不要追我,我跑不动了
不追你?我追你九条街呀
打死你为止,做贼…
不要抓着我的尾巴
你以为躲在凳下我就抓不到你吗?
打你的头打你的脚
打你的屁股,打死你个衰仔
我是阿森呀
我死了…没命了…
救命呀…不要追我
还跑?
被他跑掉了
你不用怕,我下去看看他有没有同党
你在这里休息一下
棍子弯了,不要了
喝牛奶,我妈说受惊之后喝牛奶
比较容易睡
喝吧…
你在这里休息,我帮你下去守夜
那个人又高又大,我也打不过他
我去守夜
不用怕
早!你醒啦
我煮了一点早餐给你吃
下来吃早餐吧
好烫…刚煮好的
慢慢吃啊,吃完了还有
你弄那么多怎么吃得完?
吃完一盘再一盘嘛
我们还是先报警吧
吃完了早餐再去报警嘛
你还没有吃
不要啦,我们现在去报吧
怕了你,这么麻烦
喂?警察局吗?我们这里被人打劫
还有个女人不见了,快点派警察…
什么地址?…下阳村
是不是二十号啊?
是呀
对,下阳村二十号
快点派警察来吧
多久才到…两个小时
这么快
你们办事效率越来越快
电话打得通吗?
你到底是谁?
你快点走,我老公很快就回来
你老公去了澳门
两天后才会回来
你怎么知道?
你信箱的信我全部都看过了
我等这个机会已经等了一年
去年你跟你老公去了一次美国
一次欧洲,两次菲律宾
但无论你们到外国或是香港
我都会站在你屋外看着你们
不会让人伤害你们
我不希望有别人骚扰我们,所以…
梅姐是不会回来了
梅姐
梅姐,你在哪里?
别四处躲…出来吧
出来…跑去哪里呢,你跑不掉的
王八蛋,咬我?…
打死你…
抓到你就死,出来…
还不出来,跑…?跑得去哪里
看你往哪儿跑
跑?你以为周围跑就可以了
叫你不要跑…你还跑
跑?…去死吧!…
去死吧!捉到你就拍扁你
踩死你
踩…
不好意思,把你的地方弄乱了
不过你会帮我收拾干净的,对吗?
真奇怪,医生是很少抽烟的
你老公买的?
蛮香啊
除了你老公之外
你有没有被其他男人摸过?
在地铁或者巴士,有没有被人摸过?
同样的话别让我说两次
你有什么感觉?
反感?觉得不舒服?
你一定有快感是吧
我会反感
如果那个男的长得很英俊呢?
他是无意的
而且当时车里面很多人
那些人拼命的挤
把他挤在你后面,顶着你后面
在你后面挨挨擦擦
那你会怎么样?
你会不会兴奋呢?
老实告诉我,你会不会兴奋?
如果他是无意的
也许会…
也许会什么
也许会兴奋
丑的,有意的你就反感
英俊的、无意的,你就兴奋?
你有没有试过自慰?
没有?真的没有?
你跟你老公做爱的时候
有没有想过跟其他男人?
也没有?
没有人知道你在想什么的!
你想也不想?这么笨
你老实告诉我
你跟你老公做爱时
有没有想过跟别的男人?
答我!
周润发吧      周润发?
周润发呀!…
那么成龙呢?刘德华呢?
郭富城呢?
有没有想过?
没有?那你有没有幻想过跟鬼佬
你现在幻想一下
现在出现一个人
长得跟李察基尔一模一样
又成熟,又稳重,又够帅
又潇洒,而且风度翩翩
这个人…
就是我
走开
锡啖…
你不应该反感的
这条裙行吗?
来,我扶你过来坐
来…
来,吃东西
我肚子不饿
那喝点酒吧
在你右手边
是希腊红酒
吃面包吧,在你左手边
吃块牛排,很好吃啊
多吃点,别浪费了
不够吃把我的也吃了吧
我煮了很多
好吃吗?
好吃,真的很好吃
是狗肉呀
外面那条
不要吐啊
吐出来我就要你吞回去
继续吃
快点吃,继续吃
别打破它…
近一点…HcIIo
近一点…
救命呀…
阿妈叫我冷静点
我一定要冷静
我一定要冷静…
你老公对你不错嘛
我也很爱我老婆
给你看点东西
这个漂不漂亮?
我老婆比她更漂亮
这个纯不纯情啊?
我老婆比她更纯情
这个性不性感?
我老婆比她更性感
这个…对不起,这个是我
我跟我老婆每天晚上都做爱
不过我慢慢开始发觉
我老婆做爱的姿势有点不同
有一天我问她,我说
老婆,最近你做爱的技巧好了
她说不是
我说：不是呀,真的厉害了
来呀
“别搞了,睡觉啦!”
我说：你不要睡嘛!再聊一会嘛
从那天开始,她摸都不让我摸
我开始还以为我手上油墨太脏
所以不让我碰她
原来不是
原来她有了别的男人
给绿帽子我戴
舒不舒服啊?
你太太已经离开你那么久了
她离开你,你来骚扰我
好像不太公平
不如,你放过我吧
我们当什么事都没有发生过
按摩这一边
行吗?
别指望会有个大团圆结局
大力点
真是舒服
迟点等你的心情好一点之后
记住叫我跟你做爱啊
但是你的暗示要强烈点
不然的话,我会生气
还有
以后别再提我老婆
拿给我
干什么?
什么事?鬼上身吗?
很辛苦呀
干什么?
药呀…       什么药?
在哪里?
梅姐…
在阿梅那里?
好,我帮你拿
是不是这一瓶啊?
怎么样?行不行啊?
药呀…
我帮你买啦,真麻烦
小心点,躺一会吧
二…七…五
请问哪位找吴医生…
喂…我是…
是不是这一种啊?
你怎么跑出来的?
鬼马啦你
先起来
你看你怎么这么丑
我老婆最痛苦的时候
都没你这么丑呀
你睡一会儿吧,我下去了
你骗我
医生卡上面是写梅姐的名字
你骗我说你有哮喘
你以为你说有哮喘我就不敢上你?
挑逗我!现在来挑逗我,挑逗我呀!
我不可以这样做
我是有老公的
你老婆跟了别人,你跑来害我
关我什么事?
你搞了我你老婆也不会回到你身边
对呀,你说得对
我老婆是不会回到我身边
因为她已经死了
我老婆的心脏有问题,心漏病
她去看医生的时候
那医生利用病人对医生的倚赖心理
上了我老婆
这件事我一直不知道
直到我发觉我老婆的行为古古怪怪
于是我跟踪她
我发觉她真的跟一个男人去酒店开房
我亲眼看到她跟这个男人在床上做爱
而那个男人就是那个医生
回到家里之后,我一个字没有提
因为我怕把她拆穿之后
她会不开心,她会离开我
我想她留在我身边
戴绿帽子,没关係
她看不起我,没关係
甚至她不让我摸她的手,也没关係
我甚至不敢得罪那个人
我不敢得罪那个医生
因为我不想得罪一个我老婆喜欢的人
两年
我足足做了两年乌龟
终于我老婆心脏病发
在医院死了
她临死之前抓着我的手
叫我原谅她
我原谅她
但是我不能原谅那个医生
我想一刀杀死他
两年来,他给我老婆吃的那些药
全都是维他命丸
他上我老婆,我发誓要上他老婆
而这个医生就是…
阿Jack不会做这种事的
你不相信没关係
他回来你就知道了
阿Jack不会这样做
下次我看到你的时候
最好你已经准备好了
不然的话,我划花你的脸
看看你老公还要不要你
你别以为我好欺负
我不怕你的
求求你嘛!你放了我吧
那个人又高又大,又强壮
他是谁呀
我也是又高又大又强壮
如果他回来我们两个都完了
什么人啊?
鬼吗?贼啊?警察呀?
想唬我啊?周围都没人
他在哪里?快点说呀
他可能在车房
他想杀我工人呀
你把我放了吧
吓我?
我出去看看
把你的工人救出来是不是有好处?
你工人漂不漂亮的?
我长这么大还没见过这么大的房子
慢慢欣赏一下
多拿两支
真棒
这么多吃的
好多东西吃呀,还有好多珠宝呀
你拿完东西没有?
你拿完了就带我一起走
想我走?没那么容易
我求求你
你…你不相信我
你不放我没关係,你自己走吧!
只要你走了之后帮我报警就行了
报警?那不是叫警察来抓我吗?
有没有搞错呀,神经病!
你的手很滑啊
越看越觉得漂亮
让我摸一摸吧
不要呀
居然咬我?
妈的
我也算是靓仔
你等着看我怎么对付你
不要呀…
那么爱抓波我就给你抓吧
不要…
不要…是呀
不要是吗?你不喜欢抓波?
不喜欢抓波就抓老二吧
不要呀…
老二怎么那么小啊?
是呀…
长得这么大还没割包皮
是呀,是呀
我帮你割吧
不要呀
像被蚊子咬一样嘛
你怎么这个样子?
还没有割就尿裤子啦?
救命呀…   吃香蕉吧
来,准备好了
不要呀…
不好意思,梅姐在不在?
她今天晚上不在
真奇怪,她到哪儿去了呢?
我约了她今天晚上看演唱会的
但等到现在她都没有来
那我不清楚了
怎么称呼呀
我姓吴
吴医生    是呀…
你太太呢?
她眼睛有点不舒服,在楼上休息
晚安
可不可以让我进去坐坐啊?
不好意思,要你站那么久
进来吧…
房子真的很不错
梅姐真的不在?
不在…
有点渴,想找点什么喝
我拿东西给你喝
谢谢你,谢谢
汽水行不行啊?
没问题
罐装好吗?
也行
汽水啊
我听到这里里面有点声音
我老婆在里面睡觉嘛
真的?
我老婆很喜欢睡觉的
不要看啊!好恶心的
我们当差的什么恶心的东西没看过
怎么是贴上去的
我说了嘛!
我老婆说我结婚的时候
像个木头一样
所以我剪一张帅一点的贴上去啦!
这样也行     是呀
出去坐吧     好
不好意思,打扰了
没关係…我送你出去
好
不用客气
应该…
其实我调到这里很久了
但是一直都没有机会看到你
是吗?做医生的要廿四小时候命
很少在家的
话说回来,你们什么时候结婚的?
1989年1月26日结婚的
对了,如果我病了到你诊所看医生
会不会给我打折啊?
你跟梅姐那么好,不会病的
再见
停车…
麻烦你立刻送我去警察局
去警察局?什么事啦?
有人追杀我呀,快点开车呀
是谁啊?
他是个疯子,麻烦你快点开车啦
好吧!信你一次
谢谢你
刚刚看的结婚照不是这个男的
这个男的究竟是谁呢?
救命呀
不要过来啊
我是警察,冷静点,你不用害怕
你是警察?小心后面呀
没有人可以阻止我报仇
这房子越来越多人
我来不及等你老公回来了
温柔点
你对我好一点,我不会走的
我是女人,我也需要安慰
我们有的是时间,还是先洗个澡吧
我前天洗过了
我老公做错事,他应该要负责
你慢慢来,你给我喝点酒
我会很狂的
正点,我喜欢你狂啊
我狂起来你不会相信,很恐怖的
你们两个干什么?
老公
不关我事的,我是来修水喉的
修水喉?三更半夜跟我老婆修水喉
他不是呀
我玩完了,我可以走了
你不要听他说呀
他是疯子      你闭嘴
你别骂她呀
男人出去玩天经地义
女人玩一玩也无伤大雅嘛
不是呀
你没玩过吗?
我玩不玩关你什么事呀
干嘛玩我老婆?
是呀!我玩你老婆,怎么样?
你没玩过人家老婆吗?
玩我老婆
不要打…
不要…
你干嘛给我绿帽子戴?
老公,你别那么冲动!冷静点
我一天看几十个病人
做手术做得一手血那么辛苦
你偷男人?
不是呀,我不是呀
还说不是?
老公
你知道养老婆辛苦你又玩我老婆
我老婆叫珍妮花
哪个珍妮花啊?
什么?连我老婆的名字你都忘了?
我真的不知道谁是谁呀,大哥
你再说一次,你记不记得?
记得,眼睛大大,鼻子高高的…
喜欢穿红衣服那个嘛
是呀…
你终于记起来了
不要杀我呀,是你老婆勾引我的
我老婆有我呀,她要勾引你?…
你是不是拖我老婆的病?
不是呀,我想帮她
心漏病是没有药吃的
帮她?…
帮她这样帮法?…
大哥,你已经玩了我老婆,还打我
打死你…
大哥,老婆已经被你玩了,你还打
死啦…衰人,打死你
你们两个都是衰人
死男人,去死啦…
去死吧…
去死吧
出来
为什么不说话?出来
去死吧
你在哪里?
出来呀
怎么不出声?出来呀
在哪里…
你说话呀,你在哪里?
开门
老婆…
原谅我吧
原谅你?原谅你是什么意思啊?
是不是当什么都没发生过?
你明知道我从小到大
苍蝇都没杀过一只
我从小到大所有的事
都是人家替我安排的
我自己唯一的选择就是选择嫁给你
我以为自己是最幸福的
原来最笨的那个人是我
我要谢谢你
如果不是你害死人家老婆
那个疯子不会来找我
我不会在三天之内学会打架
塞电池,用计杀人
我现在是杀人凶手了,仆街
你怎么这么粗俗
所有来找你看病的女人
都被你骗上床
人家把命交给你
你开给人家的药全部混上你的精液
老婆,这一次我错了
你只是错一次
你只是错一次就弄成这样子
如果你再错次我会怎么样?
老婆,帮我止血…
止血呀
留给你的女朋友帮你
老婆,止血呀…
帮我止血呀…老婆
你以为我怕得会走吗?
我等这个机会等了三天了
我待会把你的肉
一块一块的割下来…
煎给你自己吃
不要以为女人好欺负
我说过的,我狂起来是很恐怖的
以后不要跟女人争呀!